Préparation: 15 minutes
Cuisson: 20 minutes
Donne 12 muffins

Ingrédients:

- 1/3 tasse huile végétale
- 1/4 tasse de sucre
- 1 oeuf
- 3 bananes brune du congélateur
- ~300g de pépites de chocolats (au goût)
- 1 tasse de farine tout usage
- 1c. à thé de bicarbonate de soude
- 1/2 c. à thé de sel
- 1/2 c. à thé de cannelle


Préparation:

1. Préchauffer le four à 350 ºF
2. Fouetter l’huile, l’oeuf et le sucre; incorporer les bananes et la moitié des pépites de chocolats.
3. Dans un autre bol, mélanger la farine, le bicarbonate de soude, le sel et la cannelle; incorporer au premier mélange en remuant juste assez pour humecter.
4. Répartir la pâte entre 12 moules à muffins graissés. Parsemer du reste des pépites de chocolat.
5. Cuire au four de 15 à 20 minutes. 
