Petits gâteaux fondants au chocolat noirIngrédients4 oz de chocolat mi-sucré Baker's1/2 tasse de beurre1 tasse de sucre à glacer2 œufs entiers2 jaunes d’œufs6 c. à soupe de farinePréparationÉtape 1Chauffer le four à 425 °F.Étape 2Beurrer 4 ramequins ou moules à soufflé de 3/4 tasse. Les déposer sur une plaque à pâtisserie.Étape 3Placer le chocolat et le beurre dans un grand bol allant au micro-ondes et chauffer le tout au micro-ondes, à intensité ÉLEVÉE, pendant 1 min ou jusqu'à ce que le beurre soit fondu. Battre la préparation au fouet jusqu'à ce que le chocolat ait complètement fondu. Ajouter 1 tasse de sucre et bien mélanger. Incorporer les œufs et les jaunes d'œufs, puis la farine. Répartir la pâte dans les ramequins.Étape 4Cuire les gâteaux au four pendant 13 à 14 min ou jusqu'à ce que leurs côtés soient fermes mais leur centre encore mou. Laisser reposer pendant 1 min. Passer délicatement la lame d’un petit couteau autour des gâteaux pour les détacher des parois. Renverser les gâteaux sur des assiettes à dessert et retirer les moules. Couper chaque gâteau en deux.