INGRÉDIENTS

2 feuilles de laurier (enlever la tige centrale)
2 1/2 tsp poivre rouge
2 tsp de curcuma
1/4 tasse de sel
1/8 tasse de sucre
Pincée de flocons de piments


PRÉPARATION

1. Réduire en poudre les feuilles de laurier et le poivre;
2. Mélanges tous les ingrédients secs;
3. Couvrir toute la surface du saumon d'épices;
4. Embaler le saumon dans une pellicule plastique et percer de petits trous côté peau;
5. Mettre au frigo dans un contenant qui peut égoûter le liquide avec du poids sur le saumon. Laisser au frigo pour 3-4 jours;

6. Rincer le saumon dans l'évier
7. Saupoudrer un mélange de poivre rouge et noir concassé sur le saumon.

SANDWICH POINTE-CLAIRE
WE’VE GOT GRAVLAX AVAILABLE!
This bold and beautiful sandwich is served on our homemade bread, topped with dill, capers, lemon confit on-top red pepper purée and mayonnaise
