SAUCE GORGONZOLA

INGRÉDIENTS :

    400 g de Pappardelle aux œufs
    3 poires Kaiser
    60 g de beurre
    100 ml de lait
    150 g de noix décortiquées
    250 g de fromage gorgonzola
    Sel
    Poivre

PRÉPARATION :

    À l’aide d’un mixeur, hachez finement la moitié des noix, et hachez grossièrement l’autre moitié avec vos mains.
    Épluchez les poires et coupez-les en petits cubes.
    Dans une poêle assez grande, faites fondre le beurre à feu doux, ajoutez les poires, le fromage gorgonzola, le lait et les noix hachées.
    Assaisonnez avec du sel et du poivre, et laissez cuire jusqu’à ce que tous les ingrédients soient bien mélangés et que le fromage gorgonzola soit fondu.
    Pendant ce temps, faites cuire les pappardelle dans une eau salée abondante, égouttez-les lorsqu’elles sont encore al dente, et terminez la cuisson dans la poêle jusqu’à ce que les pâtes soient bien enrobées.
    Servez avec les noix hachées et un filet d’huile.

Provenance: https://www.quincailleriedante.com/recette/sauce-gorgonzola/
