SOUPE AUX POIS
par Félix

Ingrédients:
3 carottes, épluchées et coupées en troncons de 2po de long
2 navets, épluchés et coupés en cubes d'un pouce (optionnel)
6 tasses d'eau
3 oignons coupés en 8
60 ml de beurre
1 lb de pois jaunes fendus
1 morceau de lard salé
2 feuilles de laurier
10 grains de poivre

Temps de préparation: 1 nuit de repos pour le lard, 10 minutes de coupe
Temps de cuisson: de 3 à 6 heures

1. La veille, placer le morceaux de lard dans 1L d'eau pour le désaler. Le couper en dés de 1 cm.
2. Dans une grande marmitte, faire fondre le beurre et blanchir les oignons
3. Ajouter les autres ingrédients
4. Porter l'eau à ébulition et laisser mijoter aussi longtemps que possible (3 à 6 heures)
5. Vérifier périodiquement qu'il y ai assez d'eau dans la marmitte. Sinon, ça pogne dans le fond.
6. Si nécéssaire, piller la soupe jusqu'à ce qu'elle ai une consistence plus ou moins homogène
7. Manger

Commentaires:
- Les quantités sont très approximatives et devraient être ajustées au goût
- utiliser une marmitte en fonte pour une cuisson plus homogène
- Au lieu de blanchir les oignons, vous pouvez les caraméliser
- Il est recommandé d'ajouter du sirop d'érable de manière indécente.


