Ingrédients
Sauce

55 g (¼ tasse) de cassonade

60 ml (¼ tasse) de bouillon de poulet ou de légumes

30 ml (2 c. à soupe) de sauce soya

30 ml (2 c. à soupe) de vinaigre de riz

30 ml (2 c. à soupe) de ketchup

5 ml (1 c. à thé) de fécule de maïs

5 ml (1 c. à thé) de sambal oelek
Sauté

450 g (1 lb) de tofu ferme, coupé en cubes et bien épongé

30 ml (2 c. à soupe) de fécule de maïs

60 ml (¼ tasse) d’huile de canola

4 oignons verts, hachés finement

2 gousses d’ail, hachées finement

5 ml (1 c. à thé) de gingembre frais haché finement


Préparation
Sauce

Dans un bol, mélanger tous les ingrédients au fouet. Réserver.
Sauté

Dans un grand bol, mélanger le tofu avec la fécule et secouer pour en retirer l’excédent. Réserver sur une assiette.

Dans un wok, chauffer l’huile. Frire la moitié du tofu à la fois, jusqu’à ce qu’il soit légèrement doré. Saler et poivrer. Retirer le tofu du wok à l’aide d’une écumoire et réserver sur une assiette tapissée de papier absorbant.

Dans le wok, attendrir les oignons verts, l’ail et le gingembre de 1 à 2 minutes en remuant. Ajouter de l’huile au besoin. Ajouter la sauce. Porter à ébullition en remuant. Ajouter le tofu et poursuivre la cuisson 2 minutes en remuant pour le réchauffer et bien l’enrober de la sauce.

Répartir le tofu dans des assiettes. Accompagner de riz au jasmin et de brocoli cuit vapeur, si désiré.

